# Канбан доска  
## Описание проекта  
Это сервис, который позволяет создавать и управлять задачами в виде канбан доски. Канбан доска состоит из трех колонок: новые, в процессе и выполненные задачи. Задачи могут быть трех типов: обычные, подзадачи и эпики. Подзадачи являются частью эпиков, а эпики объединяют несколько подзадач. Задачи имеют следующие атрибуты: id, title, description, status, type, duration, startTime, endTime. Подзадачи имеют дополнительный атрибут epicId, а эпики имеют дополнительный атрибут subTasks.  

## Технологии, которые использовались  
- Java 11  
- JUnit  
- JSON  
- HttpServer  
- HttpClient  
## Архитектура сервиса  
Сервис состоит из двух серверов: HttpServer и KVServer. HttpServer - это основной сервер для приема запросов от пользователя. Для связи между серверами используется HttpClient.   KVServer - это хранилище, где данные хранятся по принципу <ключ-значение>. Он умеет:

GET /register — регистрировать клиента и выдавать уникальный токен доступа (аутентификации). Это нужно, чтобы хранилище могло работать сразу с несколькими клиентами.  
POST /save/<ключ>?API_TOKEN= — сохранять содержимое тела запроса, привязанное к ключу.  
GET /load/<ключ>?API_TOKEN= — возвращать сохранённые значение по ключу.  
## Эндпоинты сервиса  
Сервис может обрабатывать следующие эндпоинты:  

- GET /tasks/task/ — возвращает список всех обычных задач
- GET /tasks/subtask/ — возвращает список всех подзадач
- GET /tasks/epic/ — возвращает список всех эпиков
- GET /tasks/task/?id= — возвращает задачу по id
- GET /tasks/subtask/?id= — возвращает подзадачу по id
- GET /tasks/epic/?id= — возвращает эпик по id
- POST /tasks/task/ — создает новую задачу из тела запроса
- POST /tasks/subtask/ — создает новую подзадачу из тела запроса
- POST /tasks/epic/ — создает новый эпик из тела запроса
- DELETE /tasks/task/?id= — удаляет задачу по id
- DELETE /tasks/task/ — удаляет все задачи
- DELETE /tasks/subtask/ — удаляет все подзадачи
- DELETE /tasks/epic/ — удаляет все эпики
- GET /tasks/subtask/epic/?id= — возвращает список подзадач, которые принадлежат определенному эпику
- GET /tasks/history — возвращает историю изменений задач  

## Лицензия
Этот сервис распространяется под лицензией [MIT]. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять этот сервис, при условии, что вы указываете авторство и сохраняете эту лицензию.
